<h1>Домашнее задание к лекции 2.2 «Обертки для примитивов»</h1>
<p>Пришло время сделать работу с товарами в нашем приложении более организованной с использованием объектов.</p>
<p>Перед началом работы cкопируйте код ниже и вставьте его в начало своей работы:</p>
<p>
  function showSpecialPrice() {<br>
    console.log('Введен секретный код. Все цены уменьшены вдвое!');<br>
  }
</p>

<h2>Задача №1. Пользовательский ввод.</h2>
<p>Наш дизайнер что-то напутал с формой заказа, и клиенты стали вводить количество в форме заказа в таком формате: 17 штук, 1,5 килограмма, 2.7 метра. От этого корзина на сайте стала показывать стоимость в виде Заказ на сумму: NaN Q, и клиенты бросают свои заказы, не закончив оформление.</p>
<p>Наш ведущий front-end разработчик из отпуска написал, что нужно поправить функцию fixAmount. Сейчас она выглядит так:</p>
<p>
  function fixAmount(amount) {<br>
    return amount;<br>
  }
</p>
<p>Функция fixAmount должна принимать единственный аргумент: amount-  количество штук в заказе, строка или число. Функция должна вернуть число, соответствующее пользовательскому вводу, если его оттуда можно извлечь. Либо -1. Должны обрабатываться все варианты из примера использования функции.</p>

<h2>Задача №2. Секретный код.</h2>
<p>Наш инвестор просит реализовать «тайный» уровень для своих друзей. Если пользователь на сайте наберет r2d2 с клавиатуры, то все цены на сайте станут с максимальной скидкой.</p>
<p>Для обработки событий клавиатуры будет использована функция handleKey, и если внутри функции станет ясно, что набран секретный код, то нужно вызвать функцию showSpecialPrice().</p>
<p>Функция handleKey должна принимать один аргумент: char - символ, набранный на клавиатуре, строка.</p>
<p>Функция должна накапливать введенные символы. И если последние введенные символы будут соответствовать коду r2d2 в любом регистре, то функция должна вызвать функцию showSpecialPrice.</p>

<h2>Задача №3. Импорт CSV файла</h2>
<p>Наш отдел снабжения постоянно получает от поставщиков «из прошлого» таблички Excel в формате CSV с данными по остаткам, партиям и закупочным ценам. Конечно же, они все это обрабатывают вручную, и поэтому толком не успевают делать ничего другого.</p>
<p>Давайте напишем функцию parseData, которая будет делать из CSV-файла нормальный объект со свойствами.</p>
<p>Функция принимает следующие аргументы:</p>
<ul>
  <li>список имен ячеек, массив строк;</li>
  <li>список строк файла, массив строк;</li>
  <li>разделитель ячеек в строке, по умолчанию ",", строка.</li>
</ul>
<p>Функция должна вернуть массив объектов</p>