<h1>Домашнее задание к лекции 2.3 «Регулярные выражения»</h1>
<p>Перед началом работы активируйте строгий режим соответствия.</p>

<h2>Задача 1. Купон-палиндром.</h2>
<p>В нашем интернет-магазине акция! Мы решили дать скидку 50% на все заказы с купоном, код которого является палиндромом. Палиндром — число, буквосочетание, слово или текст, одинаково читающееся в обоих направлениях.</p>
<p>Нужна функция checkCoupon, которая будет проверять код купона и возвращать true, если код является палиндромом, без учета регистра символов, и false, если нет, либо если длина кода меньше 10 символов.</p>
<p>Функция checkCoupon принимает: код купона, строка</p>
<p>Функция должна откинуть всё, что не является буквой латинского алфавита или цифрой, проверить размер строки и вернуть true, если после отбрасывания ненужных символов строка имеет длину 10 или более символов и при этом является палиндромом, и false в остальных случаях.</p>

<h2>Задача 2. Вырезаем теги.</h2>
<p>Наш маркетолог начал проходить курс по основам HTML и CSS и теперь размечает тегами каждое слово в тексте для сайта. Может поэтому ему все еще не выдали диплом.</p>
<p>Для защиты от верстальщика-энтузиаста нам требуется реализовать функцию stripTags, которая будет удалять все HTML-теги из текста. На данном этапе необязательно реализовывать удаление тегов с атрибутами, потому что наш маркетолог пока не знает об их существовании.</p>
<p>Функция stripTags должна принимать один аргумент: текст с разметкой, строка. Функция должна удалить из текста все HTML-теги и вернуть текст без них.</p>

<h2>Задача 3. Валидатор форм.</h2>
<p>У нас на сайте — множество форм заявок. И наши клиенты часто заполняют их всякой белибердой, что причиняет боль и страдания отделу продаж.</p>
<p>Реализовать функцию validate, которая будет проверять правильность заполнения любой формы и возвращать true, если форма заполнена правильно, иначе – false.</p>
<p>Функция validate должна принимать следующие аргументы:</p>
<ul>
  <li>данные формы, объект, имена свойств которого соответствуют полям формы, а значения — введенным в них данным;</li>
  <li>требования к данным формы, массив объектов, каждый имеет следующие свойства:</li>
  <ul>
      <li>name - название поля формы, строка;</li>
      <li>rule - проверка значения, строка или регулярное выражение;</li>
  </ul>
</ul>
<p>Функция должна проверить каждое поле из массива требований к данным формы. Если свойство rule — строка, то использовать следующие условия:</p>
<ul>
   <li>email - в поле должен быть правильный адрес электронной почты;</li>
   <li>phone - в поле должен быть правильный полный номер телефона в России, начинающийся с +7.</li>
 </ul>
<p>Если поле rule — регулярное выражение, то просто проверить поле на соответствие этому выражению.</p>