Домашнее задание к лекции 1.3 «Циклы»/

На ваш склад поступила большая партия разнообразных товаров. Наименований много, и вас попросили написать программу для проведения инвентаризации, чтобы облегчить работу кладовщику.
Партия товаров - массив:      
positions = [
	'Отвертка ультрозвуковая WHO-D',
        'Ховерборд Mattel 2016',
        'Нейтрализатор FLASH black edition',
        'Меч световой FORCE (синий луч)',
        'Машина времени DeLorean',
        'Репликатор домашний STAR-94',
        'Лингвенсор 000-17',
        'Целеуказатель электронный WAY-Y'
	]
      

Задача №1
Для начала выведем список товаров, по которому кладовщик будет проводить инвентаризацию.
- Перед списком выведите в консоль фразу "Список наименований".
- Напишите цикл, который в каждой итерации будет выводить номер товара и его название из списка в формате "1 'Отвертка ультразвуковая WHO-D'".


Задача №2
Оказалось, что привезли не все товары. После небольшого разбирательства прибыл еще один корабль и доставил недостающие позиции. Нужно добавить их в список к уже имеющимся товарам.
1. Добавьте в конец списка следующие товары:
- Экзоскелет Trooper-111
- Нейроинтерфейс игровой SEGUN
- Семена дерева Эйва
2. Перед вторым списком выведите фразу "Окончательный список наименований".
3. Выведите в консоль новый получившийся список в том же формате, что и в задаче №1.

Задача №3
На некоторые товары уже поступил предзаказ. Их нужно принять в первую очередь. Напишите код, который будет искать название товара в списке наименований и передвигать его на первое место.
- Первым нужно принять товар с названием 'Машина времени DeLorean'.
- Переместите данный товар в начало списка.
- Выведите первые три товара в консоль под заголовком "Принять в первую очередь".


Задача №4. Дополнительная (необязательная)
Новые товары нужно разместить в интернет-магазине. Контент-менеджеру для заведения информации о товарах на сайт общий список не подходит. Нам нужно подготовить несколько товаров в виде отдельных переменных. Работать мы будем с массивом, полученным в итоге выполнения всех трех предыдущих задач.
- Получите первые пять наименований товаров и запишите их в новые переменные.
- Оставшиеся элементы массива не должны отбрасываться.
- Выведите в консоль каждую из пяти новых переменных под заголовком "В магазине".
- Оставшиеся товары выведите в консоль под заголовком "Остальные товары".
Решите задачу, максимально используя возможности ES2015.