<h1>Домашнее задание к лекции 2.1 «Дата и время, математические функции и JSON»</h1>
<p>Перед началом работы, скопируйте код ниже и вставьте его в начало своей работы:</p>
<p>
  var positions = [<br>
      {<br>
        title: 'Телепорт бытовой VZHIH-101',<br>
        producer: {<br>
          name: 'Рязанский телепортостроительный завод',<br>
          deferPeriod: 10,<br>
          lot: 3<br>
        },<br>
        price: 10000<br>
      },<br>
      {<br>
        title: 'Ховерборд Mattel 2016',<br>
        producer: {<br>
          name: 'Волжский Ховерборд Завод',<br>
          deferPeriod: 24,<br>
          lot: 14<br>
        },<br>
        price: 9200<br>
      },<br>
      {<br>
        title: 'Меч световой FORCE (синий луч)',<br>
        producer: {<br>
          name: 'Тульский оружейный комбинат',<br>
          deferPeriod: 5,<br>
          lot: 1<br>
        },<br>
        price: 57000<br>
      }<br>
    ];
</p>

<h2>Задача 1. Учет по партиям.</h2>    
<p>Многие поставщики поставляют нам товар фиксированными партиями. Например, если клиент хочет заказать один Ховерборд Mattel 2016, то мы должны закупить у Волжского Ховерборд Завода партию из 14 штук. А если нам нужно поставить 15 таких товаров, то заказать придется 2 партии, или 28 штук. Поэтому нам нужна функция, чтобы не считать это вручную.</p>
<p>Реализовать функцию lotCalculator, которая будет рассчитывать количество партий и общую стоимость заказа у поставщика. Функция должна принимать:</p>
<ol>
  <li>Товар из глобального массива positions, объект:</li>
  <ul>
    <li>title - наименование товара, строка;</li>
    <li>producer - поставщик, объект:</li>
    <ul>
      <li>name - наименование поставщика, строка;</li>
      <li>lot- размер партии, число;</li>
    </ul>
    <li>price - цена одной штуки у поставщика, число.</li>
  </ul>
  <li>количество товаров, которое нужно поставить, число.</li>
</ol>
        
<p>Функция должна вернуть объект вида:</p>
<ul>
  <li>lots - рассчитанное количество партий, число;</li>
  <li>total - общая стоимость заказа у поставщика, число.</li>
</ul>
<p>Функция должна рассчитать минимально необходимое количество партий, исходя из количества заказанного товара и размера партии (из свойства lot поставщика producer в объекте товара).</p>

<h2>Задача 2. Отсрочка платежа.</h2>
<p>Поставщики нашего интернет магазина начали давать нам отсрочку платежа. И мы уже забыли оплатить несколько поставок. Поэтому решено вести учет этих платежей.</p>
<p>Реализовать функцию deferPay, которая будет вести учет отсроченных платежей, помещая их в глобальный массив deferedPayments. Функция должна принимать следующие аргументы:</p>
<ol>
  <li>поставщик, объект со свойствами:</li>
  <ul>
    <li>name - название поставщика (строка);</li>
    <li>deferPeriod - срок отсрочки в земных сутках (число);</li>
  </ul>
  <li>сумма отгрузки, число</li>
  <li>дата отгрузки, от которой считать отсрочку, объект Date</li>
</ol>
<p>Функция ничего не должна возвращать. Она должна рассчитать дату оплаты, используя дату отгрузки и свойство поставщика deferPeriod. И поместить в глобальный массив deferedPayments объект со свойствами:</p>
<ul>
  <li>producer- поставщик (объект), переданный в функцию;</li>
  <li>paymentDate - дата платежа (объект Date), рассчитанная внутри функции;</li>
  <li>amount - сумма платежа (число), переданная в функцию.</li>
</ul>

<h2>Задача 3. Пересчет по курсу валют.</h2>
<p>Перед началом работы добавьте в редактор следующий код:</p>
<p>
  function loadCurrencyJSON() {<br>
  return '{"AUD":44.95,"AZN":33.73,"GBP":73.42,"AMD":0.12,"BYN":30.96,"BGN":32.01,<br>
    "BRL":18.8,"HUF":0.2,"DKK":8.42,"USD":58.85,"EUR":62.68,"INR":0.88,"KZT":0.18,<br>
    "CAD":44.74,"KGS":0.85,"CNY":8.55,"MDL":2.94,"NOK":7.02,"PLN":14.55,"RON":13.92,<br>
    "ZZZ":79.91,"SGD":41.36,"TJS":7.43,"TRY":15.97,"TMT":16.84,"UZS":0.02,"UAH":2.16,<br>
    "CZK":2.32,"SEK":6.6,"CHF":58.69,"ZAR":4.4,"KRW":0.05,"JPY":0.52}';<br>
}
</p>
<p>Часто нам приходится производить расчеты в разных валютах. И для этого нам бы помогла удобная функция конвертации. У нас уже реализован механизм получения актуальных курсов валют. Он идентичен работе функции loadCurrencyJSON. Наш тим-лид говорит, что вернется некая строка, представляющая объект в формате JSON.</p>
<p>Создать функцию convertCurrency, которая принимает сумму, код исходной валюты и код валюты, в которую нужно сумму перевести, пересчитывает сумму в новой валюте и возвращает его. Принимает аргументы:</p>
<ul>
  <li>amount — исходная сумма, число</li>
  <li>from — буквенный код исходной валюты, строка</li>
  <li>to — буквенный код валюты, в которую необходимо перевести, строка</li>
</ul>
<p>Функция должна вернуть число, округленное до сотых.</p>
<p>Для получения актуальных курсов валют воспользуйтесь функцией loadCurrencyJSON, которая возвращает строку в формате JSON с курсами валют. Имена свойств — это буквенные коды валют, например USD, а значения свойств — курс этой валюты в условных единицах.</p>