<h1>Домашнее задание к лекции 1.4 «Функции»</h1>
<p>В магазине появилась возможность оформить дополнительное гарантийное обслуживание на любой товар: на 1 год за 1250 Q и на 2 года за 2300 Q.
Вдобавок ко всему этому, на товаре можно сделать гравировку с любой надписью. Стоимость надписи – 11 Q за 1 слово. При оформлении заказа клиент 
может выбрать необходимые ему функции, в том числе доставку. Данные о стоимости доставки возьмите из задания к лекции «Управляющие конструкции».</p>

<h2>Задача №1</h2>
<p>Напишите функцию, которая принимает в качестве значения количество лет, на которое оформляется 
дополнительное гарантийное обслуживание, и возвращает в качестве результата своей работы стоимость услуги. 
В случае, если клиент не выбрал услугу, то возвращается 0.</p>
<p>Выведите результат работы функции в консоль в формате: "Дополнительное гарантийное обслуживание: 1250 Q"</p>

<h2>Задача №2</h2>    
<p>Напишите функцию, которая будет принимать на вход строку с надписью для гравировки. На выход функция отдает 
стоимость для гравировки. Если строка пустая или равна undefined, то цена гравировки равна 0.bПредусмотрите универсальный способ расчета стоимости 
гравировки от количества слов. Мы не ограничиваем клиентов по длине надписи.</p>
<p>Выведите результат работы функции в консоль в формате: "Подарочная упаковка и гравировка: 55 Q"</p>

<h2>Задача №3</h2>
<p>Напишите функцию, которая в качестве аргумента будет принимать необходимость доставки товара клиенту и название планеты. 
Предусмотрите вариант, когда клиенту не нужна доставка, неверно введено название области доставки или доставка в квадрант не осуществляется.</p>
<p>Выведите результат работы функции в консоль в формате</p> 
<ul>
    <li>Если доставка нужна: "Стоимость доставки: 550 Q"</li>
    <li>Если результат функции 0: "Доставка не требуется"</li>
    <li>Если результат функции NaN: "Ошибка при расчете стоимости доставки"</li>
</ul>
 


        

