<h1>Домашнее задание к лекции 2.5 «Прототип и конструктор массива»</h1>
<p>Перед началом работы добавьте в редактор следующий блок кода:</p>
<p>
  const clients = [{<br>
      name: 'Филип Фрай',<br>
      email: 'fray@mail.un',<br>
      isSubscribed: false,<br>
      orders: [ 11700, 1980, 450, 5500 ]<br>
    }, {<br>
      name: 'Бендер Сгибатель Родригес',<br>
      email: 'bender.rodriges@rambler.un',<br>
      isSubscribed: true,<br>
      orders: [ 440, 226, 7650, 2990, 70 ]<br>
    }, {<br>
      name: 'Доктор Джон Зоидберг',<br>
      email: 'zoidberg-md@list.un',<br>
      isSubscribed: true,<br>
      orders: [ 720 ]<br>
    }];
</p>
    
<h2>Задача 1. Поиск клиентов.</h2>
<p>У нас огромная база клиентов. В массиве clients представлен её фрагмент для экспериментов. Нам нужно реализовать возможность получить всю информацию о клиенте по его имени.</p>
<p>Реализовать метод findByName в массиве clients, который будет принимать имя клиента и возвращать объект клиента с таким именем (свойство name, строгое соответствие). Метод принимает следующие аргументы: name — имя клиента, строка</p>
<p>Функция должна вернуть объект клиента с таким именем, либо undefined, если такого клиента нет в нашем списке.</p>

<h2>Задача 2. Сортируем по сумме покупок.</h2>
<p>Бывает, что нам нужно отсортировать список клиентов по убыванию сумм их покупок. Все суммы покупок доступны в свойстве orders.</p>
<p>Реализовать функцию compareByTotalSumm, которая принимает два объекта пользователя и возвращает 1, если второй объект имеет сумму покупок больше первого, 0, если суммы покупок равны, и -1, если второй объект имеет меньшую сумму покупок.</p>
<ul>
  <li>left — клиент из массива clients, объект</li>
  <li>right — клиент из массива clients, объект</li>
</ul>
<p>Возвращает 1, 0 или -1. Для того, чтобы получить общую сумму объекта left или right, нужно просуммировать все элементы массива в свойстве orders.</p>
<p>Функция будет использоваться для передачи в метод sort массива.</p>

<h2>Задача 3. Рассылка писем.</h2>
<p>Перед началом работы добавьте в редактор следующий код:</p>
<p>
  function sendMail(email) {<br>
  console.log(`Письмо отправлено на адрес ${email}`);<br>
}
</p>
<p>Наш отдел маркетинга рассылает письма с информацией об акциях всем клиентам, которые подписаны на рассылку. У таких клиентов свойство isSubscribed равно true.</p>
<p>Создать функцию getSubscribedEmails, которая принимает список клиентов, получает электронные адреса подписанных пользователей и возвращает их массив. Принимает аргументы: list — список клиентов, аналогичный массиву clients, массив</p>
<p>Функция должна вернуть массив электронных адресов подписанных клиентов либо пустой массив.</p>