<h1>Домашнее задание к лекции 3.1 «Создание конструктора и прототипа»</h1>
<p>Перед началом работы добавьте в редактор следующий блок кода:</p>
<p>
  function rand(min, max) {<br>
      return Math.ceil((max - min + 1) * Math.random()) + min - 1;<br>
    }<br>
<br>
    function generateId() {<br>
      return Array(4).fill(1).map(value => rand(1000, 9999)).join('-');<br>
    }<br>
<br>
    const pointsInfo = [<br>
      { title: 'Темная сторона Луны', coords: [500, 200, 97] },<br>
      { title: 'Седьмое кольцо Юпитера', coords: [934, -491, 712] },<br>
      { title: 'Саратов', coords: [30, 91, 77] }<br>
    ];<br>
</p>

<h2>Задача 1. Пункты телепортации заказов.</h2>
<p>Мы хотим запустить на нашем сайте сервис, который позволяет пользователю найти ближайший к нему пункт телепортации заказов.</p>
<p>Для этого нужно создать конструктор и прототип для пункта телепортации, который упростит их поиск. Экземпляр должен иметь название и координаты. А также метод, позволяющий вычислить расстояние до него.</p>
<p>Описание конструктора и экземпляра</p>
<p>Конструктор</p>
<p>Принимает четыре аргумента:</p>
<ul>
  <li>title — название пункта, строка;</li>
  <li>x, y и z — координаты, числа.</li>
</ul>
<p>Экземпляр</p>
<p>Имеет всего один метод:</p>
<ul>
  <li>getDistance
    <ul>
      <li>принимает три координаты точки x, y и z и возвращает расстояние от этой точки до расположения пункта телепортации.</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<h2>Задача 2. Поиск ближайшего пункта телепортации.</h2>
<p>Реализуйте конструктор и прототип объекта, выполняющего поиск ближайшего пункта телепортации.</p>
<p>Описание конструктора и экземпляра</p>
<ul>
  <li>
    <p>Конструктор</p>
    <p>Принимает список пунктов телепортации.</p>
    <p>points — список пунктов телепортации, массив объектов OrdersTeleportationPoint.</p>
    <p>Если будет передан не массив, то конструктор должен бросить исключение.</p>
    <p>Если в массиве будут объекты, не являющиеся экземпляром OrdersTeleportationPoint, то их нужно просто проигнорировать.</p>
  </li>
  <li>
    <p>Экземпляр</p>
    <p>Имеет всего один метод:</p>
    <p>getClosest - принимает три координаты точки x, y и z и возвращает ближайший к этой точке пункт телепортации.</p>
  </li>
</ul>

<h2>Задача 3. Карты лояльности.</h2>
<p>Со следующего месяца мы решили внедрить карты лояльности. И нужно подготовить код нашего интернет-магазина к удобной обработке этих карт с использованием правильного прототипно-ориентированного подхода.</p>
<p>Нужно создать конструктор и прототип карты лояльности, который будет отвечать следующим требованиям:</p>
<p>При создании карты лояльности она получает уникальный номер, который доступен в свойстве id. Его нельзя изменить. Для генерации номера используйте функцию generateId</p>
<p>Карта создается только при первой покупке, и нужно передать имя заказчика и сумму заказа для её создания.</p>
<p>У созданной карты должны быть свойства c общей суммой покупок и текущей скидкой в процентах.</p>
<p>Сумма скидки зависит от общей суммы покупок (включительно):</p>
<ul>
  <li>до 3000Q - 0%</li>
  <li>до 5000Q - 3%</li>
  <li>до 10000Q - 5%</li>
  <li>больше 10000Q - 7%</li>
</ul>
<p>У карты должны быть метод получения суммы с учетом скидки по сумме заказа, метод увеличения баланса карты и метод, показывающий информацию по карте.</p>
<p>Информацию о карте выводить в таком формате:</p>
<p>
  Карта 3929-1248-1760-6564:<br>
  Владелец: Иванов Иван<br>
  Баланс: 13300Q<br>
  Текущая скидка: 7%<br>
  Заказы:<br>
    #1 на сумму 6300Q<br>
    #2 на сумму 7000Q<br>
</p>
<p>Описание конструктора и экземпляра</p>
<ul>
  <li>
    <p>Конструктор</p>
    <p>Конструктор должен зафиксировать в экземпляре имя владельца карты и сумму заказа. А также сгенерировать и сохранить идентификатор карты с помощью функции generateId. Должен принимать следующие аргументы:</p>
    <ul>
      <li>name — имя владельца, строка;</li>
      <li>sum — сумма заказа, число.</li>
    </ul>
  </li>
  <li> 
    <p>Экземпляр</p>
    <p>Созданные объекты карт лояльности должны иметь следующие свойства и методы:</p>
    <ul>
       <li>owner - имя владельца карты, строка;</li>
       <li>id - идентификатор карты, строка, только чтение;</li>
       <li>balance - общая сумма покупок, число, только чтение;</li>
       <li>discount - текущая скидка в процентах, число, только чтение;</li>
       <li>getFinalSum - метод принимает сумму заказа (число) и возвращает сумму с учетом скидки (число);</li>
       <li>append - метод принимает сумму заказа (число) и увеличивает баланс карты;</li>
       <li>show - метод не принимает аргументов и выводит в консоль информацию по карте;</li>
     </ul> 
  </li>
</ul>